Repository: undrthemt/phpipam-japanese
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/phpipam.po
Languages: ja_jp

source: VLANs in domain
ja_jp: ドメイン内のVLANs

source: domain name
ja_jp: ドメイン名

source: Sections to display domain in
ja_jp: ドメインを表示するセクション

source: Current l2 domain
ja_jp: 現在のL2ドメイン

source: New domain
ja_jp: 新しいドメイン

source: No domains available!
ja_jp: 利用可能なドメインがありません

source: Failed to move VLAN to new domain
ja_jp: VLANを新しいドメインに移動するのに失敗しました

source: VLAN moved to new domain successfully
ja_jp: VLANを新しいドメインに移動するのに成功しました

source: removing VRF will also remove VRF reference from belonging subnets!
ja_jp: VRFを削除すると属するサブネットから関連も削除されます

source: Show name
ja_jp: 名前を表示

source: Failed to reject IP request
ja_jp: IPリクエストの却下に失敗しました

source: Failed to create IP address
ja_jp: IPアドレスの作成に失敗しました

source: IP request accepted/rejected
ja_jp: IPリクエストの承認/却下

source: Enter IP owner
ja_jp: IPの所有者の入力

source: Process
ja_jp: 処理する

source: List of all processes IP addresses requests
ja_jp: IPアドレスリクエストの全ての処理一覧

source: Admin comment
ja_jp: 管理者コメント

source: Accepted
ja_jp: 承認済

source: custom field
ja_jp: カスタムフィールド

source: Size / Length
ja_jp: サイズ / 長さ

source: Enter field length
ja_jp: フィールドの長さの入力

source: Default value
ja_jp: デフォルト値

source: Enter default value
ja_jp: デフォルト値の入力

source: Required fields must have default values
ja_jp: 必須のフィールドにはデフォルト値が必要です

source: Boolean values can only be 0 or 1
ja_jp: Booleanは0または1のみ設定できます

source: Default boolean values can only be 0 or 1
ja_jp: デフォルトのBoolean値には0または1のみ設定できます

source: Fieldsize must be numeric
ja_jp: フィールドのサイズは数値である必要があります

source: Varchar size limit is 256 characters
ja_jp: Varcharのサイズは256文字までです

source: Integer values must be numeric
ja_jp: Integerの値は数値である必要があります

source: Filter custom field display
ja_jp: カスタムフィールド表示のフィルター

source: Selected fields will not be visible in table view, only in detail view
ja_jp: 選択されたフィールドはテーブル上には表示されません。詳細でのみ表示されます。

source: Save filter
ja_jp: フィルターの保存

source: Filter saved
ja_jp: フィルターは保存されました

source: Field type
ja_jp: フィールドタイプ

source: Visible
ja_jp: 表示する

source: Set which field to display in table
ja_jp: テーブルに表示するフィールドを設定

source: Cannot get fix for table field
ja_jp: テーブルフィールドの修正を取得できません

source: No users
ja_jp: ユーザーがいません

source: App security
ja_jp: アプリケーションのセキュリティ

source: Not used
ja_jp: 使われていません

source: Per user
ja_jp: ユーザーごと

source: Application permissions
ja_jp: アプリケーションの権限

source: Application security
ja_jp: アプリケーションのセキュリティ

source: Invalid server ID
ja_jp: サーバIDが不正です

source: Missing credentials
ja_jp: 証明書がありません

source: Please enter at least 2 characters
ja_jp: ２文字以上入力してください

source: Invalid credentials
ja_jp: 証明書が不正です

source: Following users were found
ja_jp: 以下のユーザーが見つかりました

source: Authentication method
ja_jp: 認証方式

source: Select authentication method for user
ja_jp: ユーザーの認証方式を選択

source: Invalid authentication method
ja_jp: 認証方式が不正です

source: Username must be at least 6 characters long!
ja_jp: ユーザー名は６文字以上にしてください

source: No servers available
ja_jp: 利用可能なサーバーはありません

source: Authentication
ja_jp: 認証

source: Last login
ja_jp: 最後のログイン

source: All users
ja_jp: 全てのユーザー

source: Authentication settings
ja_jp: 認証設定

source: Last activity
ja_jp: 最後のアクティビティ

source: compress override
ja_jp: 圧縮の上書き

source: Changelog notifications
ja_jp: 変更ログのお知らせ

source: Set name for authentication method
ja_jp: 認証方式の名称を設定

source: Enter domain controllers, separated by ;
ja_jp: ドメインコントローラを ; (セミコロン)で区切って入力

source: Enter base DN for LDAP
ja_jp: LDAPのbaseDNを入力

source: Authentication methods
ja_jp: 認証方式

source: Create new Radius authentication
ja_jp: Radius認証を作成

source: Create new AD authentication
ja_jp: AD認証を作成

source: Create new LDAP authentication
ja_jp: LDAP認証を作成

source: Parameters
ja_jp: パラメータ

source: Protected
ja_jp: 保護済み

source: Here you can set different authentication methods for your users.
ja_jp: こちらからユーザーに異なった認証方式を設定できます

source: phpIPAM currently supports 4 methods for authentication:
ja_jp: phpIPAMは現在4つの認証方式をサポートしています

source: Local authentication
ja_jp: ローカル認証

source: AD (Active Directory) authentication
ja_jp: AD (Active Directory) 認証

source: LDAP authentication
ja_jp: LDAP認証

source: Radius authentication
ja_jp: Radius認証

source: For AD/LDAP connection phpipam is using adLDAP, for documentation please check
ja_jp: AD/LDAP接続ではphpipamはadLDAPを利用します。ドキュメントをチェックしてください：

source: First create new user under user management with <u>same username as on AD</u> and set authention type to one of available methods.
ja_jp: 最初にユーザー管理から、<u>ADのユーザー名と同名で</u>ユーザーを作成します。それから認証タイプから有効なものを選びます。

source: Also set proper permissions - group membership for new user
ja_jp: また、ユーザーにグループとして適切な権限を設定してください。

source: Failed to edit authentication method
ja_jp: 認証方式の編集に失敗しました

source: Authentication method updated
ja_jp: 認証方式を更新しました

source: Method cannot be change as it is protected
ja_jp: 保護されている方式は変更できません

source: Invalid method type
ja_jp: 方式のタイプは不正です

source: The account suffix for your domain
ja_jp: ドメインのアカウントサフィックス

source: Domain account for search operations (optional)
ja_jp: 検索操作のドメインアカウント(任意)

source: Radius connection settings
ja_jp: Radius接続設定

source: Radius server
ja_jp: Radiusサーバ

source: Enter Radius server
ja_jp: Radiusサーバを入力

source: Secret
ja_jp: シークレット

source: Enter radius secret
ja_jp: Radiusシークレットを入力

source: Enter radius port (default 1812)
ja_jp: Radiusポートを入力 (デフォルト 1812)

source: Suffix
ja_jp: サフィックス

source: Enter suffix
ja_jp: サフィックスを入力

source: Timeout
ja_jp: タイムアウト

source: Set timeout in seconds
ja_jp: タイムアウトを設定（秒）

source: php Socket extension missing!
ja_jp: phpのSocketエクステンションがありません

source: Check for not implemented
ja_jp: 未実装をチェック

source: Filename and title are mandatory
ja_jp: ファイル名とタイトルは必須です

source: Admin
ja_jp: 管理者

source: Nameservers
ja_jp: ネームサーバ

source: Select nameserver set
ja_jp: ネームサーバセットを選択

source: Autocreate reverse records
ja_jp: 逆引きレコードを自動生成

source: Auto create reverse (PTR) records for this subnet
ja_jp: このサブネットの逆引き（PTR）レコードを自動生成する

source: Show DNS records
ja_jp: DNSレコードを表示

source: Show DNS records for hosts
ja_jp: ホストのDNSレコードを表示する

source: No VLANs
ja_jp: VLANsがありません

source: Please enter subnet description to show as name!
ja_jp: 名前として表示するサブネットの内容を入力してください

source: Error editing subnet
ja_jp: サブネットの編集でエラーになりました

source: Cannot connect to powerDNS database
ja_jp: powerDNSのデータベースに接続できません

source: Do you wish to delete DNS zone and all records
ja_jp: DNSゾーンと全てのレコードを削除してよろしいですか？

source: Failed to set subnet permissons
ja_jp: サブネットの権限設定に失敗しました

source: Manage permissions for folder
ja_jp: フォルダー権限の管理

source: Only subnets that have no nested subnets can be splitted
ja_jp: 分割できるのはネストされていないサブネットだけです

source: Subnet too small to be splitted
ja_jp: 分割するにはサブネットが小さすぎます

source: Name prefix
ja_jp: 名前のプレフィクス

source: Folder name must have at least 2 characters
ja_jp: フォルダ名は２文字以上にしてください

source: Error editing folder
ja_jp: フォルダの編集はエラーになりました

source: Failed to truncate subnet
ja_jp: サブネットの削除に失敗しました

source: folder
ja_jp: フォルダ

source: Enter folder name
ja_jp: フォルダ名を入力

source: Master Folder
ja_jp: マスターフォルダ

source: Enter master folder if you want to nest it under existing folder, or select root to create root folder
ja_jp: 存在しているフォルダの下にネストしたい場合はマスターフォルダを入力します。ルートフォルダを作成する場合はルートを選択します。

source: No nameservers
ja_jp: ネームサーバがありません

source: Error:
ja_jp: エラー：

source: Security code
ja_jp: セキュリティコード

source: Invalid security code
ja_jp: セキュリティコードが不正です

source: IP requests disabled
ja_jp: IPリクエストは無効です

source: Invalid share key
ja_jp: 共有キーが無効です

source: Share expired
ja_jp: 共有期限切れ

source: Share expires on
ja_jp: 共有期限：

source: Gateway
ja_jp: ゲートウェイ

source: IP addresses belonging to ALL nested subnets
ja_jp: ネストされた全てのサブネットに属するIPアドレス

source: Address is marked as gateway
ja_jp: アドレスはゲートウェイです

source: Back to subnet
ja_jp: サブネットに戻る

source: IP status
ja_jp: IPの状態

source: IP address not existing in database
ja_jp: IPアドレスはデーターベースにありません

source: Usage graph
ja_jp: 使用率グラフ

source: Subnet is empty
ja_jp: サブネットは空です

source: status
ja_jp: 状態

source: Invalid scan type
ja_jp: スキャンタイプが無効です

source: Please enter ports to scan
ja_jp: スキャンするポートを入力してください

source: Invalid port
ja_jp: ポートが無効です

source: No entries available
ja_jp: 利用可能なエントリーがありません

source: IPv6 scanning is not supported
ja_jp: IPv6スキャンはサポートされていません

source: Ports
ja_jp: ポート

source: Separate multiple ports with ;
ja_jp: 複数のポートは ; (セミコロン)で区切ります

source: Debug
ja_jp: デバグ

source: Discovery scans discover new hosts
ja_jp: ディスカバリスキャンで新しいホストを探します

source: Status update scans update alive status for whole subnet
ja_jp: ステータス更新スキャンで全てのサブネットの状態を更新します

source: Subnet is in section
ja_jp: サブネットはセクションにあります

source: Slave subnets
ja_jp: スレーブサブネット

source: Underlying hosts
ja_jp: 配下のホスト

source: Active subnet shares
ja_jp: アクティブなサブネット共有

source: Expires
ja_jp: 有効期限

source: Expired subnet shares
ja_jp: 期限切れのサブネット共有

source: Expired
ja_jp: 期限切れ

source: Temporary share subnet
ja_jp: 一時共有のサブネット

source: DNS records
ja_jp: DNSレコード

source: Active shares
ja_jp: アクティブな共有

source: Expired shares
ja_jp: 期限切れの共有

source: Temporary share address
ja_jp: 一時共有のアドレス

source: Missing required fields
ja_jp: 必須フィールドが足りていません

source: can not be empty!
ja_jp: 空にできません

source: Invalid address range
ja_jp: アドレスレンジが不正です

source: Tag
ja_jp: タグ

source: Is gateway
ja_jp: ゲートウェイ

source: PTR exclude
ja_jp: PTR除外

source: Dont create PTR records
ja_jp: PTRレコードを作成しない

source: You do not have access to this network
ja_jp: このネットワークへアクセスできません

source: Mac address
ja_jp: MACアドレス

source: Owners
ja_jp: 所有者

source: Separate multiple recepients with
ja_jp: 複数の宛先を区切る場合は

source: Ping check result
ja_jp: Pingチェックの結果

source: Repeat
ja_jp: 再確認

source: range
ja_jp: レンジ

source: Cannot open upload/import.csv
ja_jp: upload/import.csvを開けません

source: Invalid file type
ja_jp: ファイルタイプが不正です

source: Errors marked with red will be ignored from importing
ja_jp: 赤くマークされたエラーはインポートで無視されます

source: Invalid subnet ID
ja_jp: サブネットIDは不正です

source: Import failed
ja_jp: インポートは失敗しました

source: Import file and show addresses
ja_jp: ファイルをインポートしてアドレスを表示

source: VLAN has no belonging subnets
ja_jp: VLANには所属するサブネットはありません

source: Folder has no subfolders
ja_jp: フォルダにはサブフォルダはありません

source: Folder has no belonging subnets
ja_jp: フォルダーには所属するサブネットはありません

source: Folder has no subfolders or belonging subnets
ja_jp: フォルダーにはサブフォルダまたは所属しているサブネットがありません

source: Subnets menu
ja_jp: サブネットメニュー

source: No sections available!
ja_jp: 利用可能なセクションはありません

source: Click to reorder widgets
ja_jp: クリックしてウィジェットを並び替え

source: Database verified
ja_jp: データベースは有効です

source: New version available
ja_jp: 新しいバージョンがあります

source: Back to section
ja_jp: セクションに戻る

source: Available subnets in subsection
ja_jp: サブセクション内の利用可能なサブネット

source: Invalid action
ja_jp: アクションが不正です

source: Database error:
ja_jp: データベースエラー：

source: Error: Invalid authentication method
ja_jp: エラー：認証方式が不正です

source: Invalid username or password
ja_jp: ユーザー名もしくはパスワードが不正です

source: php Socket extension missing
ja_jp: phpのSocketエクステンションが足りません

source: Radius login successful
ja_jp: Radiusログインに成功しました

source: No crypt types supported
ja_jp: 暗号方式がサポートされていません

source: your password was updated
ja_jp: パスワードが更新されました

source: Administrative privileges required
ja_jp: 管理者権限が必要です

source: No records found to replace
ja_jp: 置換するレコードが見つかりませんでした

source: Update:
ja_jp: 更新：

source: Invalid action!
ja_jp: アクションが不正です

source: Failed to update address status
ja_jp: アドレスの状態の更新に失敗しました

source: Failed to delegate permissions
ja_jp: 権限のデリゲートに失敗しました

source: Invalid PDNS action
ja_jp: PDNSアクションが不正です

source: Invalid subnet Id
ja_jp: サブネットIDが不正です

source: Failed to move IP address
ja_jp: IPアドレスの移動に失敗しました

source: Invalid Network!
ja_jp: ネットワークが不正です

source: Subnet $new_subnet overlaps with
ja_jp: $new_subnet のサブネットは次をオーバーラップしています：

source: Mask must be an integer
ja_jp: マスクは数値である必要があります

source: New network is same as old network
ja_jp: 新しいネットワークは元のネットワークと同じです

source: Subnet it same as
ja_jp: サブネットは次と同一です：

source: Invalid number of subnets
ja_jp: サブネットの番号が不正です

source: Subnet overlapping -
ja_jp: サブネットのオーバーラップ：

source: Record created
ja_jp: レコードは作成されました

source: Record updated
ja_jp: レコードは更新されました

source: Record deleted
ja_jp: レコードは削除されました

source: Domain id must be an integer
ja_jp: ドメインIDは数値である必要があります

source: Invalid record name
ja_jp: レコード名が不正です

source: Invalid record type
ja_jp: レコードタイプが不正です

source: All records for domain removed
ja_jp: ドメイン削除時の全てのレコード

source: Select device where subnet is located
ja_jp: サブネットを設置するデバイスを選択

source: Belonging hosts
ja_jp: 所属しているホスト

source: No subnets belong to this device
ja_jp: このデバイスにはサブネットはありません

source: Log files are sent to syslog
ja_jp: ログファイルはsyslogに送信されました

source: Syslog files are sent to syslog
ja_jp: Syslogファイルはsyslogに送信されました

source: Number of discovered hosts exceed maximum possible defined by php.ini - set to
ja_jp: 発見されたホスト数はphp.iniに設定されている最大値を超えています

source: Please adjust your php.ini settings for value `max_input_vars`
ja_jp: php.iniの `max_input_vars`の設定を調整してください

source: For AD/LDAP/NetIQ connection phpipam is using adLDAP, for documentation please check
ja_jp: AD/LDAP/NetIQへの接続でphpipamはadLDAPを使用します。ドキュメントでチェックしてください：

source: Search domain groups
ja_jp: ドメイングループ検索

source: Add group
ja_jp: グループの追加

source: No members
ja_jp: メンバーがいません

source: Group already exists
ja_jp: グループは既に存在します

source: You do not have permissions to process this request
ja_jp: このリクエストを処理する権限がありません

source: Select agent
ja_jp: エージェントを選択

source: Select which scanagent to use
ja_jp: 使用するスキャンエージェントを選択

source: No agents available
ja_jp: 利用可能なエージェントはありません

source: phpipam Scan agents
ja_jp: phpipamスキャンエージェント

source: Create new agent
ja_jp: エージェントを作成する

source: Last access
ja_jp: 最後のアクセス

source: edit agent details
ja_jp: エージェントの詳細を編集

source: Create new scan agent
ja_jp: スキャンエージェントを作成

source: Enter scan agent name
ja_jp: スキャンエージェント名を入力

source: Agent description
ja_jp: エージェントの内容

source: Agent type
ja_jp: エージェントタイプ

source: Invalid agent code
ja_jp: エージェントコードが不正です

source: Invalid agent name
ja_jp: エージェント名が不正です

source: Invalid agent Id
ja_jp: エージェントIDが不正です

source: Agent add error
ja_jp: エージェントの追加でエラーになりました

source: Agent edit error
ja_jp: エージェントの編集でエラーになりました

source: Agent delete error
ja_jp: エージェントの削除でエラーになりました

source: Agent add success
ja_jp: エージェントの追加は成功しました

source: Agent edit success
ja_jp: エージェントの編集は成功しました

source: Agent delete success
ja_jp: エージェントの削除は成功しました

source: Cannot remove localhost scan agent
ja_jp: ローカルホストのスキャンエージェントは削除できません

source: Scan agent references removed
ja_jp: スキャンエージェントの関連が削除されました

source: Enable Firewall Zones
ja_jp: ファイヤーウォールゾーンの有効化

source: Enable or disable firewall zone management module
ja_jp: ファイヤーウォールゾーン管理モジュールの有効化/無効化

source: Firewall zone management
ja_jp: ファイヤーウォールゾーン管理

source: Invalid zone alias value.
ja_jp: ゾーンエイリアスの値が不正です

source: Invalid interface.
ja_jp: インターフェースが不正です

source: Invalid zone ID.
ja_jp: ゾーンIDが不正です

source: Invalid mapping ID.
ja_jp: マッピングIDが不正です

source: Cannot add mapping
ja_jp: マッピングが追加できませんでした

source: Mapping modified successfully
ja_jp: マッピングの編集に成功しました

source: Invalid ID. Do not manipulate the POST values!
ja_jp: IDが不正です。POST値を操作しないでください。

source: Invalid action. Do not manipulate the POST values!
ja_jp: アクションが不正です。POST値を操作しないでください。

source: Add a mapping between a firewall device and a firewall zone
ja_jp: ファイアウォールデバイスとゾーンの間にマッピングを追加

source: Zone to map
ja_jp: ゾーンからマップ

source: Select a firewall zone
ja_jp: ファイアウォールゾーンを選択

source: Firewall to map
ja_jp: ファイアウォールからマップ

source: Select firewall
ja_jp: ファイアウォールを選択

source: Interface
ja_jp: インターフェース

source: Create Firewall zone mapping
ja_jp: ファイアウォールゾーンマッピングを作成

source: Firewall interface
ja_jp: ファイアウォールインターフェース

source: Zone alias
ja_jp: ゾーンエイリアス

source: Local zone alias
ja_jp: ローカルゾーンエイリアス

source: You are about to remove the firewall to zone mapping!
ja_jp: ファイアウォールからゾーンファイルを削除しようとしています

source: Zone
ja_jp: ゾーン

source: Alias
ja_jp: エイリアス

source: Devicename
ja_jp: デバイス名

source: No firewall zones configured
ja_jp: ファイアウォールゾーンは設定されていません

source: Invalid zone name length parameter. A valid valid value is between 3 and 31
ja_jp: ゾーン名の長さのパラメータが不正です。3 - 31が正しい値です。

source: Invalid IPv4 address type alias. Only alphanumeric characters, &quot;-&quot;, &quot;_&quot; and &quot;.&quot; are allowed.
ja_jp: IPv4アドレスタイプエイリアスが不正です。英数字および &quot;-&quot;, &quot;_&quot; and &quot;.&quot; のみ使用できます。

source: Invalid separator. Only &quot;-&quot;, &quot;_&quot; and &quot;.&quot; are allowed.
ja_jp: セパレータが不正です。 &quot;-&quot;, &quot;_&quot; and &quot;.&quot; のみ使用できます。

source: Invalid zone indicator. Only alphanumeric characters, &quot;-&quot;, &quot;_&quot; and &quot;.&quot; are allowed.
ja_jp: ゾーンインジケーターが不正です。英数字および &quot;-&quot;, &quot;_&quot; and &quot;.&quot; のみ使用できます。

source: Invalid zone generator method. Do not manipulate the POST values!
ja_jp: ゾーン生成方式が不正です。POST値を操作しないでください。

source: Invalid zone generator types [decimal]. Do not manipulate the POST values!
ja_jp: ゾーン生成タイプ[decimal]が不正です。POST値を操作しないでください。

source: Invalid zone generator types [hex]. Do not manipulate the POST values!
ja_jp: ゾーン生成タイプ[hex]が不正です。POST値を操作しないでください。

source: Invalid zone generator types [text]. Do not manipulate the POST values!
ja_jp: ゾーン生成タイプ[text]が不正です。POST値を操作しないでください。

source: Invalid padding value. Use the checkbox to set the padding value to on or off.
ja_jp: padding値が不正です。チェックボックスを使ってpadding値をON/OFFしてください。

source: Invalid device type.
ja_jp: デバイスタイプが不正です。

source: Maximum zone name length
ja_jp: ゾーン名の最大長

source: Choose a maximum lenght of the zone name.<br>The default: 3, maximum: 31 characters.<br>(keep in mind that your firewall may have a limit for the length of zone names or address objects )
ja_jp: ゾーン名の最大長を選択します。<br>デフォルトの長さは3、最大値は31文字です。<br>(ファイアウォールにゾーン名とアドレスオブジェクトの長さの制限があるかもしれません)

source: IPv4 address type alias
ja_jp: IPv4アドレスタイプエイリアス

source: IPv6 address type alias
ja_jp: IPv6アドレスタイプエイリアス

source: Address type aliases are used to indicate a IPv4 or IPv6 address object.
ja_jp: アドレスタイプエイリアスはIPv4またはIPv6アドレスオブジェクトを示すのに使われます

source: The separator is used to keep the name of address objects tidy.
ja_jp: セパレータはアドレスオブジェクト名を見やすくするのに使われます。

source: Own zone indicator
ja_jp: 自己ゾーンインジケータ

source: Customer zone indicator
ja_jp: Customerゾーンインジケータ

source: Zone generator method
ja_jp: ゾーン生成方式

source: Generate zone names automaticaly with the setting &quot;decimal&quot; or &quot;hex&quot;.<br>The maximum value for a zone in hex mode would be ffffffff (4294967295 zones).<br>To use your own unique zone names you can choose the option &quot;text&quot.
ja_jp: &quot;decimal&quot; または &quot;hex&quot; の設定ではゾーン名は自動的に生成されます。<br>hexモードではゾーンの最大値はffffffff (4294967295 ゾーン)になります。<br>自身で一意のゾーン名を利用する場合は、&quot;text&quot のオプションを選択してください。

source: Zone name padding
ja_jp: ゾーン名のパディング

source: Insert leading zeros into the zone name if you want to have a constant length of your zone name.<br>This setting will be ignored if you use the "text" zone name generator.
ja_jp: ゾーン名を固定の長さにしたい場合に、ゾーン名の頭にゼロを挿入します。<br>この設定は、”text” でのゾーン名生成を利用した場合は無視されます。

source: Zone name strict mode
ja_jp: ゾーン名の厳密なチェック

source: Zone name strict mode is enabled by default.<br>If you like to use your own zone names with the &quot;text&quot; mode you may uncheck this to have not unique zone names.
ja_jp: ゾーン名の厳密なチェックはデフォルトで有効です。<br>自己ゾーン名を &quot;text&quot; モードで利用する場合は、一意のゾーン名にしないため、チェックを外した方が良いかもしれません。

source: Firewall device Type
ja_jp: ファイアウォールのデバイスタイプ

source: Select the appropriate device type to match firewall devices.
ja_jp: ファイアウォールに一致する適切なデバイスタイプを選択します。

source: Invalid zone name value.
ja_jp: ゾーン名の値が不正です

source: Invalid indicator ID.
ja_jp: インジケータIDが不正です

source: Invalid section ID.
ja_jp: セクションIDが不正です

source: Invalid subnet ID.
ja_jp: サブネットIDが不正です

source: Invalid L2 domain ID.
ja_jp: L2ドメインIDが不正です

source: Invalid VLAN ID.
ja_jp: VLAN IDが不正です

source: Invalid generator ID.
ja_jp: ジェネレータIDが不正です

source: Invalid padding setting.
ja_jp: パディングの設定が不正です

source: Cannot generate zone name
ja_jp: ゾーン名が生成できません

source: Cannot validate zone name
ja_jp: ゾーン名の正当性を確認できません

source: Cannot add zone
ja_jp: ゾーンを追加できません

source: Zone modified successfully
ja_jp: ゾーンの編集が成功しました

source: Add a firewall zone
ja_jp: ファイアウォールゾーンを追加

source: Zone name (Only alphanumeric and special characters like .-_ and space.)
ja_jp: ゾーン名(英数字および “.-_” とスペースのような特殊文字)

source: The zone name will be automatically generated
ja_jp: ゾーン名は自動的に生成されます

source: Zone name
ja_jp: ゾーン名

source: Own zone
ja_jp: 自己ゾーン

source: Customer zone
ja_jp: カスタマーゾーン

source: Removing this firewall zone will also remove all referenced mappings!
ja_jp: このファイアウォールのゾーンを削除すると、関連するマッピングも全て削除されます

source: Create Firewall zone
ja_jp: ファイアウォールのゾーンを作成

source: Firewall zone and device mappings
ja_jp: ファイアウォールのゾーンとデバイスのマッピング

source: Base DN for your directory
ja_jp: ディレクトリのBase DN

source: Users DN
ja_jp: ユーザーDN

source: Base DN for your users, if different from the base DN above
ja_jp: 上位のBase DNと異なる場合は、ユーザーのBase DN

source: LDAP Security Type
ja_jp: LDAPセキュリティタイプ

source: SSL, TLS, or None (default: TLS)
ja_jp: SSL, TLS, または、なし (デフォルト: TLS)

source: LDAP port
ja_jp: LDAPポート

source: Listening port for your LDAP service. TLS/unencrypted Default: 389 <br /> SSL Default: 636
ja_jp: LDAPサービスのリスニングポート。TLS/非暗号化 デフォルト: 389 <br /> SSL デフォルト: 636

source: Bind user
ja_jp: Bindユーザ

source: User DN to bind as for search operations (optional).
ja_jp: 検索を行うBindのユーザーDN(任意)

source: Bind password
ja_jp: Bindのパスワード

source: Password for the bind account (only required if bind user is set).
ja_jp: Bindのアカウントのパスワード(bindユーザが設定されている場合のみ必須)

source: Only AD group search is supported right now. Sorry.
ja_jp: 今はADグループ検索のみサポートされています。申し訳ありません。

source: Invalid baseDN setting for LDAP
ja_jp: LDAPのbaseDN設定が不正です

source: LDAP account does not have enough privileges for search
ja_jp: LDAPアカウントに検索に必要な権限がありません

source: Please select fields to populate:
ja_jp: 人数のフィールドを選択してください:

source: Propagate changes
ja_jp: 変更を伝播

source: Apply changes to underlying subnets
ja_jp: 配下のサブネットに変更を適用する

source: SNMP module
ja_jp: SNMPモジュール

source: Enable or disable multicast module
ja_jp: マルチキャストモジュールの有効化/無効化

source: Multicast module
ja_jp: マルチキャストモジュール

source: Enable or disable SNMP module for devices
ja_jp: デバイスのSNMPモジュールの有効化/無効化

source: Threshold module
ja_jp: しきい値モジュール

source: Enable or disable threshold module
ja_jp: しきい値モジュールの有効化/無効化

source: Rack module
ja_jp: ラックモジュール

source: Enable or disable rack drawing module
ja_jp: ラック構成図モジュール

source: Rack management
ja_jp: ラック管理

source: Community
ja_jp: コミュニティ

source: Queries
ja_jp: クエリ

source: Test
ja_jp: テスト

source: Invalid version
ja_jp: バージョンが不正です

source: Invalid timeout
ja_jp: タイムアウトが不正です

source: Invalid device
ja_jp: デバイスが不正です

source: Invalid method
ja_jp: 方式が不正です

source: No queries
ja_jp: クエリがありません

source: SNMP edit failed
ja_jp: SNMPの編集に失敗しました

source: SNMP edit successfull
ja_jp: SNMPの編集に成功しました

source: Invalid device IP address
ja_jp: デバイスのIPアドレスが不正です

source: rack
ja_jp: ラック

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Invalid rack size
ja_jp: ラックのサイズが不正です

source: Invalid rack identifier
ja_jp: ラックの識別子が不正です

source: Rack does not exist
ja_jp: ラックが存在しません

source: Rack add successfull
ja_jp: ラックの追加が成功しました

source: Rack edit successfull
ja_jp: ラックの編集に成功しました

source: Rack delete successfull
ja_jp: ラックの削除に成功しました

source: Failed to remove device from rack
ja_jp: ラックからデバイスを削除するのに失敗しました

source: Device removed from rack
ja_jp: ラックからデバイスを削除しました

source: device to rack
ja_jp: デバイスからラック

source: No devices available
ja_jp: 利用可能なデバイスはありません

source: Position
ja_jp: 位置

source: Start position
ja_jp: 開始位置

source: Rack size in U
ja_jp: ラックサイズ(U)

source: Invalid start value
ja_jp: 開始の値が不正です

source: Invalid size value
ja_jp: サイズが不正です

source: Invalid rack position (overflow)
ja_jp: ラックの位置が不正です(オーバーフロー)

source: Failed to add device to rack
ja_jp: デバイスをラックに追加するのに失敗しました

source: Device added to rack
ja_jp: デバイスはラックに追加されました

source: SNMP queries
ja_jp: SNMPクエリ

source: Create SNMP query
ja_jp: SNMPクエリを作成
